---
ms.openlocfilehash: da18e94cf6aeb6b0b0da670ea2e9831ebf2127e7
ms.sourcegitcommit: 982cab99d84663656a8f73d48c6fae03e7517321
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/28/2019
ms.locfileid: "67456954"
---
> [!IMPORTANT]
> Viele Länder/Regionen (einschließlich der Europäischen Union) erfordern, dass Sie vor dem Festlegen eines Cookies auf dem Computer eines Benutzers dessen Zustimmung erhalten. Es obliegt Ihrer Organisation, alle relevanten Gesetze und Bestimmungen, auch bezüglich der Zustimmung zum Festlegen von Cookies, in den Märkten, in denen Sie tätig sind, zu kennen und einzuhalten. Unter [ec.europa.eu/ipg/basics/legal/cookies/](http://ec.europa.eu/ipg/basics/legal/cookies/) erfahren Sie mehr über die EU-Vorschriften. [!INCLUDE[pn-marketing-business-app-module-name](../includes/pn-marketing-business-app-module-name.md)] verwendet Cookies auf folgende Weise:
> - Mit Dynamics 365 for Marketing erstellte und gehostete Marketingseiten verwenden Cookies, um das Feature zum Vorausfüllen für bekannte Kontakte zu aktivieren und zu protokollieren, wenn ein Kontakt eine Marketingseite öffnet. Da Dynamics 365-Marketingseiten und Seitenvorlagen keine Funktion für die Zustimmung zu Cookies enthalten, müssen Sie diese hinzufügen. Eine Möglichkeit hierzu ist das Hinzufügen von JavaScript zum `<head>`-Abschnitt Ihrer Seiten mit dem HTML-Editor des Seitendesigners. Sie können Ihr eigenes JavaScript entwickeln oder eine der vielen bereits verfügbaren kostenlosen oder lizenzierten Lösungen verwenden. Sie können auch die integrierte Datenschutzbestimmung für Marketingseiten verwenden, um die Verwendung von Cookies anzukündigen; allerdings ist dies möglicherweise nicht in allen Rechtsprechungen ausreichend, weil sie das Festlegen von Cookies durch den Server nicht verhindert &mdash; sie informiert lediglich darüber, dass Cookies verwendet werden (Weitere Informationen zu diesem Feature finden Sie unter [Konfigurieren von Marketingseiten](../marketing/marketing-settings.md#config-mkt-pages)). [!INCLUDE[proc-more-information](../includes/proc-more-information.md)] [Erstellen und Bereitstellen von Marketingseiten](../marketing/create-deploy-marketing-pages.md)
> - Das Feature _Websites_ verwendet Cookies, um Besuche beliebiger Webseiten zu protokollieren, wo Sie das Skript für die Nachverfolgung platzieren. Cookies identifizieren zusammen mit dem Marketingseitenfeature Kontakte durch Vergleichen der Besucher-IDs mit den Übermittlungen der Angebotsseite. Wenn Ihre Website bereits Cookies verwendet und ein Feature für die Zustimmung umfasst, deckt sie wahrscheinlich auch das Dynamics 365 for Marketing-Websiteskript ab. Wenn Sie jedoch keine Cookiezustimmung in Ihre Website integriert haben, müssen Sie sie hinzufügen, bevor Sie das Websiteskript Marketingseiten hinzufügen, die sich an Einwohner der relevanten Länder/Regionen richten. [!INCLUDE[proc-more-information](../includes/proc-more-information.md)] [Registrieren des Engagements des Kontakts bei Ihren Internetmarketinginitiativen](../marketing/register-engagement.md)
> - Das Ereignisportal ermöglicht Kontakten mit einem Sitzungscookie, sich anzumelden und für Ereignisse zu registrieren. [!INCLUDE[proc-more-information](../includes/proc-more-information.md)] [Einrichten des Ereignisportals](../marketing/set-up-event-portal.md)
> 
> [!INCLUDE[proc-more-information](../includes/proc-more-information.md)] [Verwendung von Cookies in Dynamics 365 for Marketing](../marketing/cookies.md)
