Zur Nutzung von Microsoft Dynamics 365 für Outlook müssen Sie sich mit Ihren Anmeldeinformationen anmelden (eine E-Mail-Adresse und ein Kennwort). Sie können auswählen, ob Sie diese Informationen lokal speichern, um nicht bei jedem Öffnen von Outlook die Anmeldeinformationen angeben zu müssen. Wenn Sie sich entscheiden, die Informationen lokal zu speichern, wird durch Dynamics 365 für Outlook automatisch eine Verbindung mit Microsoft Dynamics 365 (online) hergestellt, sobald Sie Outlook öffnen.  
  
 Nach der ersten Anmeldung und Verwendung von Dynamics 365 für Outlook wird die Verbindung zwischen dem Computer und Dynamics 365 (online) immer hergestellt, wenn Sie über Internetzugriff verfügen. Sie können die Verbindung zwischen dem Computer und Dynamics 365 allein durch eine Konfigurationseinstellung deaktivieren, aber wenn Sie die Verbindung deaktivieren, zeigt Dynamics 365 für Outlook eine geringere Leistung.  
  
 Wenn Sie sich dazu entscheiden, Dynamics 365 für Outlook Nachverfolgen von E-Mails zu verwenden, kann der E-Mail-Thread von anderen Benutzern in der Organisation angezeigt werden, die über die Berechtigung zum Anzeigen verfügen.  
  
Von Dynamics 365 für Outlook werden für jede empfangene E-Mail die E-Mail-Adresse des Senders und des Empfängers sowie die Betreffzeile der Nachricht an Dynamics 365 gesendet. Dies ermöglicht es, in Dynamics 365 (online) zu überprüfen, ob eine bestimmte E-Mail-Nachricht durch den Dynamics 365 (online)-Dienst gespeichert werden soll. Wenn Sie ein Element nachverfolgen, wird eine Kopie des Elements vom Dynamics 365-Dienst beibehalten. Die anderen Benutzer in der Organisation, die über die entsprechenden Berechtigungen verfügen, können das Element anzeigen. Wird die Nachverfolgung für ein Element aufgehoben, wird diese Kopie automatisch von Dynamics 365 (online) gelöscht, sofern Sie das Element besitzen.