Durch die Aktivierung der Portalfunktionen für [!INCLUDE[pn_microsoftcrm](pn-microsoftcrm.md)] können [!INCLUDE[pn_dynamics_crm](pn-dynamics-crm.md)]-Daten, wie z. B. Kundenname, Produktname, Anfragenummer oder beliebige benutzerdefinierte Entitätsdaten, über ein [!INCLUDE[pn_dynamics_crm](pn-dynamics-crm.md)]-Portal für externen Zugriff verfügbar gemacht werden. Alle über dieses Portal zur Verfügung gestellten Daten werden im Speicher von Microsoft [!INCLUDE[pn_azure_shortest](pn-azure-shortest.md)]-Web-Apps zur Zwischenspeicherung sowie als Dateien auf einer lokalen Festplatte gespeichert, um die Funktionen für die Portalsuche zu aktivieren.

Ein Mandantenadministrator aktiviert [!INCLUDE[pn_dynamics_crm](pn-dynamics-crm.md)]-Portale, indem er sie durch das [!INCLUDE[pn_dyn_365_admin_center](../includes/pn-dyn-365-admin-center.md)] konfiguriert, das außerdem ein Paket (mit Lösungen und Daten) in der gewählten [!INCLUDE[pn_dynamics_crm](pn-dynamics-crm.md)]-Instanz installiert. Ein Mandantenadministrator oder ein [!INCLUDE[pn_dynamics_crm](pn-dynamics-crm.md)]-Benutzer, der als Portaladministrator eingerichtet ist, kann anschließend festlegen, welche Daten über das Portal verfügbar gemacht werden. Um die Portalfunktionen später wieder zu deaktivieren, kann ein Mandantenadministrator das Abonnement für das Portal-Add-On in [!INCLUDE[pn_Office_365](pn-office-365.md)] stornieren.

Wichtige [!INCLUDE[pn_azure_shortest](pn-azure-shortest.md)]-Komponenten und ‑Dienste in Verbindung mit den Portalfunktionen sind:
- [Azure-Web-Apps](https://azure.microsoft.com/services/app-service/web/): [!INCLUDE[pn_azure_shortest](pn-azure-shortest.md)]-Web-Apps werden zum Hosten des Portals in [!INCLUDE[pn_azure_shortest](pn-azure-shortest.md)] verwendet.
- [Azure Traffic Manager](https://azure.microsoft.com/services/traffic-manager/): [!INCLUDE[pn_azure_shortest](pn-azure-shortest.md)] Traffic Manager wird verwendet, um hohe Verfügbarkeit des Services sicherzustellen, indem der Benutzer an die ausgeführten Web-Apps weitergeleitet wird. 
- [Azure Service Bus](https://azure.microsoft.com/services/service-bus/): [!INCLUDE[pn_azure_service_bus](pn-azure-service-bus.md)] (Themen/Abonnements) wird für die Cacheinvalidierung der Portale verwendet. [!INCLUDE[pn_azure_service_bus](pn-azure-service-bus.md)] speichert temporär Meldungen, die bei Änderungen eines Datensatzes in Verbindung mit dem Portal in [!INCLUDE[pn_dynamics_crm](pn-dynamics-crm.md)] ausgelöst und anschließend zur Cacheinvalidierung an Web-Apps übergeben werden. 
- [Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/): Alle Services speichern Konfigurationsdaten in [!INCLUDE[pn_azure_key_vault](pn_azure_key_vault.md)].
- [Azure Storage](https://azure.microsoft.com/services/storage/): Daten in Verbindung mit der Organisation, Mandanten und dem Portal werden in [!INCLUDE[pn_azure_shortest](pn-azure-shortest.md)] gespeichert.
- [Azure Active Directory](https://azure.microsoft.com/services/active-directory/): Alle Webdienste verwenden [!INCLUDE[pn_azure_active_directory](pn-azure-active-directory.md)] zur Authentifizierung.
