Wenn Sie die Bedingungen für eine Ereignisverwaltung akzeptieren, wird die Webinarintegrationsfunktion aktiviert. Die Webinarintegrationsfunktion arbeitet mit einem Partner-Webinaranbieter zusammen, um ein Ereignis oder eine Sitzung als Webinar auszuführen. Für jeden Dienst eines Webinaranbieters müssen Sie über ein Konto des Anbieters verfügen. Der einzige Dienst eines Partner-Webinaranbieters, der derzeit standardmäßig angeboten wird, ist ON24. Wenn Sie die Funktion der Webinarintegration verwenden, werden Daten, die für die Bereitstellung und Ausführung des Webinars erforderlich sind, unter [!INCLUDE[pn-azure-service-fabric](../includes/pn-azure-service-fabric.md)] verarbeitet und gespeichert und dann an ON24 gesendet. Die Daten werden in die Registrierungsdaten der Webinarteilnehmer, wie deren Namen, E-Mail-Adressen und Firmennamen, eingefügt Außerdem sendet ON24 Metriken zum Webinar wie die Anzeigedauer des Webinars über [!INCLUDE[pn-azure-service-fabric](../includes/pn-azure-service-fabric.md)] an [!INCLUDE[pn-microsoftcrm](../includes/pn-microsoftcrm.md)].

Sie müssen die Webinarfunktion nicht aktivieren, um den Rest der Ereignismanagementlösung verwenden zu können. Ein Administrator kann die Webinarintegrationsfunktion deaktivieren, indem er die Anmeldedaten in der Webinarkonfiguration entfernt.

Folgende [!INCLUDE[pn-windows-azure](../includes/pn-windows-azure.md)]-Komponenten und -Services werden von der Funktion für die Webniarintegration verwendet:

- [!INCLUDE[pn_azure_key_vault](../includes/pn_azure_key_vault.md)] ([!INCLUDE[proc-more-information](../includes/proc-more-information.md)] [Was ist Azure Key Vault?](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/key-vault/key-vault-whatis))
  - Stellt Schlüssel für die Verschlüsselung/Entschlüsselung des ON24-Konto-Anmeldedaten des Benutzers bereit
- [!INCLUDE[pn-azure-service-fabric](../includes/pn-azure-service-fabric.md)] ([!INCLUDE[proc-more-information](../includes/proc-more-information.md)] [Übersicht über Azure Service Fabric](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/service-fabric/service-fabric-overview))
  - Verarbeitet und sendet Registrierungsdaten und Konto-Anmeldedaten für das Webinarkonto an ON24
  - Ruft Metriken für das Webinar von On24 in [!INCLUDE[pn-microsoftcrm](../includes/pn-microsoftcrm.md)] ab - Speichert die Anmeldedaten für das ON24-Konto des Kunden (benutzerdefinierte Verschlüsselung)