---
ms.openlocfilehash: 19452be7e5b3a37eccc53b4a1c01133121b1755c
ms.sourcegitcommit: ad203331ee9737e82ef70206ac04eeb72a5f9c7f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/18/2019
ms.locfileid: "67225734"
---
[!include[](../includes/pn-dynamics-crm.md)] für Tablets und Smartphones sowie Project Finder für [!include[](../includes/pn-project-finder-dyn-365.md)] (die „App“), ermöglicht dem Benutzer den Zugriff auf seine [!include[](../includes/pn-microsoft-dynamics.md)] CRM oder [!include[](../includes/pn-dynamics-crm.md)]-Instanz über ein Tablet oder Smartphone. Zum Bereitstellen dieses Diensts verarbeitet und speichert die App Informationen wie Ihre Anmeldeinformationen und die Daten, die Sie in [!include[](../includes/pn-microsoft-dynamics.md)] CRM oder [!include[](../includes/pn-dynamics-crm.md)] verarbeiten. Die App wird zur Verwendung durch Endbenutzer von Microsoft-Kunden bereitgestellt, die autorisierte Benutzer von [!include[](../includes/pn-microsoft-dynamics.md)] CRM oder[!include[](../includes/pn-dynamics-crm.md)] sind. Die App verarbeitet Ihre Informationen im Auftrag des jeweiligen Microsoft-Kunden. Microsoft ist berechtigt, von der App verarbeitete Informationen auf Aufforderung der Organisation, die Ihnen den Zugriff auf [!include[](../includes/pn-microsoft-dynamics.md)] CRM oder [!include[](../includes/pn-dynamics-crm.md)] bereitstellt, offenzulegen. Microsoft verwendet keine Informationen, die Benutzer mithilfe der App verarbeiten, für andere Zwecke.  

Wenn Benutzer die App verwenden, um sich mit [!include[](../includes/pn-microsoft-dynamics.md)] CRM (online) oder [!include[](../includes/pn-crm-online.md)] zu verbinden, so stimmt der Benutzer durch Installation der App der Übertragung der durch die Organisation zugewiesenen ID, der zugewiesenen Endbenutzer-ID und der Geräte-ID an Microsoft zum Zwecke der Verbindung verschiedener Geräte oder der Verbesserung von [!include[](../includes/pn-microsoft-dynamics.md)] CRM (online), [!include[](../includes/pn-crm-online.md)] oder der App zu.  

**Standortdaten.** Wenn Benutzer standortbasierte Dienste oder Funktionen in der App anfordern oder aktivieren, kann die App genaue Daten über den Standort sammeln und nutzen. Genaue Standortdaten können Daten des globalen Positionsbestimmungssystems (GPS) sowie die Daten aus identifizierten Mobilfunktürmen und WLAN-Hotspots in der Nähe sein. Die App kann Standortdaten an [!include[](../includes/pn-microsoft-dynamics.md)] CRM oder [!include[](../includes/pn-dynamics-crm.md)] senden. Die App sendet möglicherweise die Standortdaten an [!include[](../includes/pn-bing-maps.md)] und andere Kartendienste von Drittanbietern, wie beispielsweise Google Maps und [!include[](../includes/tn-apple.md)] Maps, oder an einen Benutzer, der im Smartphone des Benutzers festgelegt ist, um die Standortdaten in der App zu verarbeiten. Benutzer können standortbasierte Dienste oder Funktionen deaktivieren oder den Zugriff der App auf den Standort des Benutzers deaktivieren, indem sie den Ortsdienst deaktivieren oder den Zugriff der App auf den Ortsdienst deaktivieren. Die Nutzung von [!include[](../includes/pn-bing-maps.md)] durch Benutzer wird durch die [!include[](../includes/pn-bing-maps.md)]-Nutzungsbedingungen für Endbenutzer geregelt, die Sie unter [https://go.microsoft.com/?linkid=9710837](https://go.microsoft.com/?linkid=9710837) finden, sowie durch die [!include[](../includes/pn-bing-maps.md)] -Datenschutzbestimmungen, die unter [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=248686](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=248686) zu finden sind. Die Verwendung von Kartendiensten Dritter durch den Benutzer und sämtliche vom Benutzer an selbige bereitgestellte Informationen unterliegen deren dienstspezifischen Endbenutzerbedingungen und Datenschutzbestimmungen. Benutzer sollten die anderen Endbenutzerbedingungen und Datenschutzbestimmungen sorgfältig überprüfen.

Die App enthält unter Umständen Links zu anderen Diensten von Microsoft oder Drittanbietern, deren Datenschutz- und Sicherheitsmaßnahmen sich möglicherweise von [!include[](../includes/pn-microsoft-dynamics.md)] CRM oder [!include[](../includes/pn-dynamics-crm.md)] unterscheiden.  VON BENUTZERN AN ANDERE MICROSOFT- ODER DRITTANBIETERDIENSTE ÜBERMITTELTE DATEN UNTERLIEGEN DEN DATENSCHUTZBESTIMMUNGEN DES JEWEILIGEN DIENSTS. Um Zweifel zu vermeiden, sind Daten, die außerhalb von [!include[](../includes/pn-microsoft-dynamics.md)] CRM oder [!include[](../includes/pn-dynamics-crm.md)] freigegeben werden, von den [!include[](../includes/pn-microsoft-dynamics.md)] CRM- oder [!include[](../includes/pn-dynamics-crm.md)]-Vereinbarungen des Benutzers oder durch das geeignete [!include[](../includes/pn-microsoft-dynamics.md)] Trust Center nicht abgedeckt. Microsoft empfiehlt den Benutzern daher, die Datenschutzbestimmungen dieser Dienste zu lesen.

Lizenzierte Benutzer von Dynamics 365 Online mit bestimmten Sicherheitsrollen (Vorstandsvorsitzender, Vertriebsmanager, Vertriebsmitarbeiter, Systemadministrator, Systemanpasser und Vertriebsleiter) verfügen automatisch über die Berechtigung für den Zugriff auf den Dienst mithilfe von Dynamics 365 für Tablets und andere Clients.  
  
Ein Administrator kann (auf der Ebene der Sicherheitsrolle „Benutzer“ bzw. auf der Entitätsebene) die Möglichkeit des Zugriffs und die Ebene des autorisierten Zugriffs im Zusammenhang mit dem Tabletclient umfassend festlegen. Nach dem Festlegen können Benutzer auf Dynamics 365 (online) mithilfe von Dynamics 365 für Tablets zugreifen. Zudem werden Kundendaten auf dem Gerät zwischengespeichert, auf dem der entsprechende Client ausgeführt wird.  
  
Je nach Einstellungen auf der Ebene der Benutzersicherheit und auf der Entitätsebene gehören zu den Kundendaten, die aus Dynamics 365 (online) exportiert und auf dem Gerät des Endbenutzers zwischengespeichert werden können, Datensatzdaten, Datensatzmetadaten, Entitätsdaten, Entitätsmetadaten und Geschäftslogiken.