Durch die Aktivierung der Beziehungsanalyse, einer Funktion von „Eingebettete Intelligenz“, werden              [!INCLUDE[pn_dynamics_crm](pn-dynamics-crm.md)]-Kundendaten, einschließlich benutzerbezogener Informationen, an              [!INCLUDE[pn_customerinsight_full](pn-customer-insights-full.md)] gesendet und dort gespeichert. Dies ist ein Dienst, der in Azure ausgeführt wird, um Beziehungs-KPIs zwischen              [!INCLUDE[pn_dynamics_crm](pn-dynamics-crm.md)]-Benutzern und -Kunden zu berechnen. Die Daten werden auch vorübergehend in [!INCLUDE[pn_azure_service_fabric](pn-azure-service-fabric.md)] gespeichert und für die weitere Ausgabe verarbeitet, wie beispielsweise Beziehungsintegrität und Trends. Dann werden die Informationen an [!INCLUDE[pn_customerinsight_short](pn-customer-insights-short.md)] und anschließend an [!INCLUDE[pn_dynamics_crm](pn-dynamics-crm.md)] zurückgegeben.  
  
 Ein Administrator kann die Beziehungsanalysefunktion aktivieren, indem er sie als Lösung in der [!INCLUDE[pn_microsoftcrm](pn-microsoftcrm.md)]-Organisation installiert. Außerdem kann ein Administrator die Funktion später deaktivieren, indem er die Lösung in der [!INCLUDE[pn_microsoftcrm](pn-microsoftcrm.md)]-Organisation deinstalliert.  
  
 Durch das Aktivieren von [!INCLUDE[pn_Exchange](pn-exchange.md)]-Daten als Datenquelle, senden Sie [!INCLUDE[pn_dynamics_crm](pn-dynamics-crm.md)]-Kundendaten, einschließlich endbenutzerbezogene Informationen, von [!INCLUDE[pn_customerinsight_full](pn-customer-insights-full.md)] an [!INCLUDE[pn_Exchange_Online](pn-exchange-online.md)], um zusätzliche Daten zu sammeln, die für KPI-Berechnungen und zum Erstellen weiterer Analysen verwendet werden.  Zur vollständigen Aktivierung dieser Funktion muss der [!INCLUDE[pn_Office_365](pn-office-365.md)][!INCLUDE[pn_Exchange](pn-exchange.md)]-Administrator auch einer separaten Einverständniserklärung in der [!INCLUDE[pn_Exchange](pn-exchange.md)]-Anwendung zustimmen.  Sobald beide Administratoren über die jeweiligen Produkte Ihre Zustimmung erteilt haben, stellt [!INCLUDE[pn_Exchange](pn-exchange.md)] E-Mail- und Besprechungsmetadaten bereit, die in [!INCLUDE[pn_customerinsight_full](pn-customer-insights-full.md)] gespeichert und zur Verbesserung der KPI-Berechnungen verwendet werden sowie je nach Entscheidung des [!INCLUDE[pn_customerinsight_full](pn-customer-insights-full.md)]-Administrators auch für andere Analysen. Durch das Deaktivieren der [!INCLUDE[pn_Exchange](pn-exchange.md)]-Daten als Datenquelle in der Beziehungsanalysenkonfiguration werden [!INCLUDE[pn_Exchange](pn-exchange.md)]-Daten nicht aus [!INCLUDE[pn_customerinsight_full](pn-customer-insights-full.md)] entfernt.  Das Entfernen von [!INCLUDE[pn_Exchange](pn-exchange.md)]-Daten in [!INCLUDE[pn_customerinsight_full](pn-customer-insights-full.md)] kann NUR direkt von [!INCLUDE[pn_customerinsight_full](pn-customer-insights-full.md)] aus erfolgen.  
  
 Die im Rahmen der Beziehungsanalyse verfügbaren [!INCLUDE[pn_azure_shortest](pn-azure-shortest.md)]-Komponenten und ‑Dienste werden in den folgenden Abschnitten ausführlich dargestellt.  
  
 [!INCLUDE[cc_privacy_note_azure_trust_center](cc-privacy-note-azure-trust-center.md)]  
  
 **[!INCLUDE[pn_customerinsight_full](pn-customer-insights-full.md)]**  
  
 [!INCLUDE[pn_customerinsight_short](pn-customer-insights-short.md)], ein Dienst, der in [!INCLUDE[pn_azure_shortest](pn-azure-shortest.md)] ausgeführt wird, speichert [!INCLUDE[pn_dynamics_crm](pn-dynamics-crm.md)]-Daten, einschließlich personenbezogener Informationen zu Kunden, zur Berechnung des Ausstoßes für die Beziehungsanalysefunktion. Die Vorschau von [!INCLUDE[pn_customerinsight_short](pn-customer-insights-short.md)] unterliegt diesen [Ergänzenden Nutzungsbedingungen für Vorschaufeatures](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=511446).  
  
 [Weitere Informationen zur Vorschau von Customer Insights](https://azure.microsoft.com/en-us/services/customer-insights/).  
  
 [Azure Service Fabric](https://azure.microsoft.com/services/service-fabric/)  
  
 [!INCLUDE[pn_azure_service_fabric](pn-azure-service-fabric.md)] wird zur vorübergehenden Speicherung von [!INCLUDE[pn_dynamics_crm](pn-dynamics-crm.md)]-Daten verwendet, einschließlich personenbezogener Informationen zu Kunden, zur Berechnung des Ausstoßes für die Beziehungsanalysefunktion.